ver0.3
10月20日公開
基本システム搭載
住民1人
町2つ
時間は1つのみ

ver0.4
10月22日公開
バカラの橋が直った、バカラのいくつかの店が営業再開した
バグ修正
新規登録者、ホワックさん、Gashさん、hikaru1997さん、の3人
住民4人
町2つ
時間は1つのみ

ver0.5
10月25日公開
商品１つ追加した、イベント更新
バグ修正
新規登録者、オトコマンさん、翼さん、クリスタルさん、宝石男さんの4人
住民8人
町2つ
時間は1つのみ

ver0.6
10月29日公開
バカラ治安統括所に地下牢獄追加、イベント更新
指名手配者追加
新規登録者、appieさん、ライト・アスカさん、やまけいさん、しおりさんの４人
住民12人
町3つ
時間は1つのみ

ver0.7
11月6日公開
ニラサ村大きく追加、家具『エアガン』追加、バカラゲームコーナー追加、体力上昇剤販売開始
画像追加、音楽変更
新規登録者、かたみさん、randさん、ゼロさん、金持ち勇者さんの４人
住民16人
町3つ
時間は1つのみ

ver0.8
11月14日公開
ゾルド町。ゾルド鉱山追加、墓の塔をニラサ村奥地に追加
プラズマテレビ、色違いの網目床販売開始
登録更新者、オトコマンさん
新規登録者、ほんさん、ケントさん、たっかーさんの３人
住民19人
町4つ
時間は1つのみ

ver0.85
11月18日公開
重大なバグ修正、主人公変更の種類追加、パスワードバンク完全に完成
新規登録者、無し
住民19人
町4つ
時間は1つのみ

ver0.9
12月2日公開
ゾルド鉱山完成、ゾルド鉱山宿舎半完成、ユヒガの看板の謎、追加、ゾルド町拡大、ニラサ村にゲームコーナー！？
新規登録者、クニナカさん、ガンバさん、ＦＹさん、ベジットさんの4人
登録更新者、appieさん、金持ち勇者さん
プラズマバグ修正
住民23人
町4つ
時間は1つのみ


ver1.0
12月21日公開
ゾルド鉱山バグ修正、ゾルド鉱山宿舎完成、ホームレスの溜り場追加ｗｗ
ツニラ砂漠追加、診療所から病院へ、夜バージョン追加！！
新規登録者、星の戦士さん、蛙さんの２人
登録更新者、朱雀（ガンバ）さん、hikaru1997さん
住民25人
町4つ
時間は昼と夜の２つ


ver1.1
1月13日公開
病院２階追加、ドノリ市追加！、ドノリ百貨店追加
空港からセルーム国へ行けるように、音楽変更、主人公変更の種類追加
新規登録者、高ちゃん、徐庶さん、黒人さんの３人
登録更新者、星の戦士さん、ライト・アスカさん、hikaru1997さんの４人
住民28人
町5つ
時間は昼と夜の２つ

ver1.2
1月21日公開
ドノリ市拡大、ドノリ百貨店開店、ゾルド鉱山拡大
バグ修正、キャラクター画像追加、家具を大量に追加
パスワード掛けましたｗｗｗ
新規登録者、安売り店長さんの１人
登録更新者、黒人さんの１人
住民29人
町5つ
時間は昼と夜の２つ

ver1.3
2月1日公開
家具追加、町にエキストラそこそこ追加
バグ修正、メンデゼルゾルド追加！！マンションで永住登録できるように！
新規登録者　りょうさん、みななさんの２人
登録更新者、クリスタルさん、黒人さん、高ちゃんの３人
住民31人
町5つ
時間は昼と夜の２つ

ver1.4
2月19日公開
ゾルド鉱山拡大、ランキング屋追加、オガル町追加！！
地下トンネル追加、預け屋追加、農業バイト追加、ランキング屋を追加！！
新規登録者　算数屋さん、勇輝さんの２人
登録更新者、ケントさん、みななさん、クニナカさんの３人
住民33人
町5つ
時間は昼だけに戻しました



ver1.5
3月X日公開
１０００パーツ突破！！！、ナーザダリ追加！！、
要望の高かったテーブル販売開始！！、バグ修正
新規登録者、黒夢さんの１人
登録更新者、星の戦士さん、みどりぃさん、みななさんの３人
住民34人
町6つ
時間は昼だけです

ver1.6
4月1日公開
オガル駅修正、秘密の抜け穴にゲリウムが出ないように改良
リムジンの謎追加、ドノリ総合図書館追加
新規登録者、水晶さん、ディップさん、苺さんの３人
登録更新者、みななさん、黒夢さん、ケントさんの３人
住民37人
町6つ


ver1.7
4月28日公開
ドノリ駅などの建物の外見を変更
ヒュルテムトンネル開通！、ナーザダリ拡大
新規登録者、moonさん、白いカンタさん、saitamaさんの３人
登録更新者、黒夢さん、ケントさんの２人
住民40人
町6つ

今後の予定
犯人イベント追加
ドロップ線じょじょに復興
テレビ局追加

今後出来る仕事
工場バイト
漁師バイト
ＴＶ出演
開拓


現在住民
ヒラリラー　　　　ユ１−４
ホワック　　　　　ユ１−６
Gash　　　　　　　ユ３−２
みどりぃ　　　　  ユ１−１
オトコマン　　　　ユ１−２
翼　　　　　　　　ユ２−２
クリスタル
宝石男　　　　　　ユ３−１
appie
ライト・アスカ
やまけい
しおり
かたみ　　　　　　ユ２−１
rand
ゼロ
金持ち勇者
ほん
ケント　　　　　　バ４−２
たっかー
クニナカ
ガンバ
高ちゃん
徐庶
黒人　　　　　　　ド３−１
みなな　　　　　　ド２−２
安売り店長
ベジット　　　　　ニ２−２
りょう　　　　　　ド３−２
算数屋　　　　　　ド２−１
勇輝　　　　　　　ホームレス
星の戦士　　　　　バ２−１
黒夢　　　　　　　ゾ２−２
苺　　　　　　　　ユ２−１
水晶　　　　　　　ド
ディップ　　　　　ユ１−５地下
moon　　　　　　　ナ１−２
白いカンタ　　　　バ２−２
白浜　　　　　　　オ２
saitama　　　　　 オ１